Del Señor es la tierra y cuanto la llena, _el orbe y todos sus habitantes: _él la fundó sobre los mares, _él la afianzó sobre los ríos. §¿Quién puede subir al monte del Señor? _¿Quién puede estar en el recinto sacro? §El hombre de manos inocentes _y puro corazón, _que no confía en los ídolos _ni jura contra el prójimo en falso. _Ése recibirá la bendición del Señor, _le hará justicia el Dios de salvación. §Éste es el grupo que busca al Señor, _que viene a tu presencia, Dios de Jacob. §¡Portones!, alzad los dinteles, _levantaos, puertas antiguas: _va a entrar el Rey de la gloria. §¿Quién es ese Rey de la gloria? _El Señor, héroe valeroso; _el Señor, héroe de la guerra. §¡Portones!, alzad los dinteles, _levantaos, puertas antiguas: _va a entrar el Rey de la gloria. §¿Quién es ese Rey de la gloria? _El Señor, Dios de los ejércitos. _Él es el Rey de la gloria.