
Liturgia+ maneja una gran cantidad de datos. Esta aplicación no se ha creado mediante copiar/pegar o escaneando texto (lo cual supone por lo general muchos errores en el texto). El contenido de la aplicación ha sido revisado e incorporado a una especie de <i>convención de marcado</i> que he creado para poder mostrar el contenido formateado tal y como aparece en los libros litúrgicos.

Eso supuso un enorme trabajo aparte de comprender la forma correcta de <i>marcar</i> cada contenido según las <i>normas</i> de ese marcado (algo así como aprender un mini lenguaje :)).

Aquí quiero agradecer a aquellos que me ayudaron, sobre todo en los albores de la Aplicación, cuando el contenido era abrumador y tenía que ser creado día a día o semana a semana muchas veces entre una multitud de ocupaciones.

- <b>Romualdo Garrido Reyes (Madrid)</b>. Su ayuda fue enorme con respecto a elementos complicados como las preces, los responsorios y otros.

- <b>Carlos Renato Cengarle</b> (Argentina) se ocupó de revisar casi todas las vidas de los santos durante más de un año.

- <b>Francisco G. Farfán</b> (Écija). Creó el primer logo que tuvo la aplicación y me orientó y ayudó a crear el nuevo logo con el <i>Ichthys</i>.

Sin ellos la Aplicación no tendría la calidad de contenido que hoy pueden ustedes disfrutar día a día. Contenido que si Dios quiere espero poder compartir en un repositorio público para que no se pierda... pues nadie es eterno y uno puede morir de un momento a otro.

Mi agradecimiento también a <b>Alberto Metola</b> (Madrid) por sus sabios consejos y por tener siempre un ojo sobre el contenido y los errores que aparecen en la Aplicación.

Agradezco también a mucha gente que puntualmente me avisa sobre errores o me sugiere mejoras. Son muchos y no puedo mencionarlos a todos.

Que conste que no estoy solo en todo este lío en el que me metí hace un par de años y del cual no me arrepiento.
