Venid, aclamemos al Señor,_demos vítores a la Roca que nos salva;_entremos a su presencia dándole gracias,_aclamándolo con cantos.§Porque el Señor es un Dios grande,_soberano de todos los dioses,_tiene en su mano las simas de la tierra,_son suyas las cumbres de los montes. _Suyo es el mar, porque él lo hizo,_la tierra firme que modelaron sus manos.§Venid, postrémonos por tierra,_bendiciendo al Señor, creador nuestro. _Porque él es nuestro Dios,_y nosotros su pueblo,_el rebaño que él guía.§Ojalá escuchéis hoy su voz:_«No endurezcáis el corazón como en Meribá, _como el día de Masá en el desierto:_cuando vuestros padres me pusieron a prueba,_y dudaron de mí, aunque habían visto mis obras.§Durante cuarenta años_aquella generación me repugnó, y dije:_“Es un pueblo de corazón extraviado,_que no reconoce mi camino;_por eso he jurado en mi cólera_que no entrarán en mi descanso”.»