El Señor tenga piedad y nos bendiga,_ ilumine su rostro sobre nosotros;_ conozca la tierra tus caminos,_ todos los pueblos tu salvación. §¡Oh Dios!, que te alaben los pueblos,_ que todos los pueblos te alaben. §Que canten de alegría las naciones,_ porque riges el mundo con justicia,_ riges los pueblos con rectitud_ y gobiernas las naciones de la tierra. §¡Oh Dios!, que te alaben los pueblos,_ que todos los pueblos te alaben. §La tierra ha dado su fruto,_ nos bendice el Señor, nuestro Dios._ Que Dios nos bendiga; que le teman_ hasta los confines del orbe.